《Inside Story》

《BGM("BGM_01"100)》

這個地方，什麼也聽不到。

彷彿，只要稍微大聲一點說話。

聲音就會迴盪在這個圖書館。

我靜靜的在書與書構築的城牆之中走著。

就像是，好像只要走著，就可以遇見什麼一樣。

《Light Curtain》

少女：小貓咪，妳要跟我到什麼時候啊?

《Wait(3)》

???：喵?

少女：從剛剛我踏進圖書館開始，妳就一直在跟著我了。

少女：我身上可沒有吃的，更不會養妳喔。

《Screen flash(1)》

#貓貓在閃光後，變身了。這時顯示立繪。

貓咪：第一次遇到我的時候，妳也是這麼說的。

少女：…!

貓咪：然後妳的下一句就是『會說話耶! 那還可以把妳吃掉嗎?』。

少女：…的確會像是我會說的話。

少女：妳好，我叫做夜羽。

夜羽：不過妳大概也知道了吧?

貓咪：沒錯，知道喔。

夜羽：那妳知道這裡是那裡嗎?

貓咪：這裡是魔法的圖書館。

貓咪：一個收藏著可以實現所有願望的魔法書的圖書館。

夜羽：聽起來一點都不真實啊...我是不是還在做夢呢?

貓咪：貓咪會說話妳就覺得很現實嗎!?

夜羽：貓咪這種陰險的生物，什麼時候會說話都不奇怪。

貓咪：妳這傢伙究竟對貓咪有什麼偏見啊…

夜羽：沒辦法，愛的越深、恨的也越深了。

貓咪：閒聊到此為止! 妳到底還想不想回家啊?

夜羽：回家?

貓咪：妳為了實現某個願望，來到了這個圖書館。

貓咪：所以說，在妳實現願望之前，妳都無法離開這裡。

夜羽：那是個很重要的願望嗎?

貓咪：重不重要，也只有妳自己才會明白了。

夜羽：如果我一直選擇待在這裡，會發生什麼事嗎?

貓咪：這一座圖書館，不屬於任何的世界，任何世界的一個地方。

貓咪：甚至，在這個地方連時間都不存在。

貓咪：所以妳是不會餓的、也不會感覺到疲倦。

夜羽：嗯…如果說我是為了實現願望而來，那妳呢?

貓咪：那是因為我必須跟著妳，而且、這個地方也是我的家…啊。

貓咪：妳為什麼要問這麼多啊! 有許多事情我是不能說的!

夜羽：真的不能說?

貓咪：這是妳的考驗，可不是我的考驗啊!

貓咪：這裡是魔法的圖書館，有著可以實現所有願望的魔法書。

貓咪：可是，妳真的以為是誰都可以隨便的許下願望嗎?

夜羽：許願是有代價的嗎?

貓咪：圖書館才不管這種事。

貓咪：真的要說的話，許願了就能實現這種事情，世界早就會亂七八糟了吧。

貓咪：圖書館需要的是真正的願望。

《Wait(1)》

貓咪：一個在沙漠中迷失的旅行者，他的願望可能就會是想要喝到水。

貓咪：但這會是他真正的願望嗎?

貓咪：如果他在仔細的思考一下，真的會許下這種願望嗎?

貓咪：不會的，如果是腦袋還清楚的人，知道了可以許下一個願望。

貓咪：一定會直接許下『我要離開沙漠』這樣的願望。

貓咪：可是這會是他真正的願望嗎? 如果他不在沙漠當中。

貓咪：他還會許下這樣的願望嗎?

貓咪：所以說這個圖書館對於每一個想要許願的人，都有一個考驗。

夜羽：給我一個可以許下真正願望的情況…對吧?

貓咪：沒錯，所以這是妳的考驗。

貓咪：如果妳還想要許願，又或者是早點回家。

貓咪：那就去找書吧!

夜羽：書…?

貓咪：這裡是魔法的圖書館。

貓咪：自然，在這個地方也只有書了。

夜羽：可是，這個地方有這麼多書，我要找的到底是怎樣的書?

《Wait(1)》

貓咪：屬於妳的書。
