在這個世界即將結束的時候。

有一個女孩的故事還沒有結束。



當女孩意識終於清醒的時候，發現自己在一個黑與白的空間。

那裡鋪滿了黑色與白色的地磚，以及像是森林一樣茂密的書櫃。



為什麼，我會在這裡?

我…不是被那個人…關在那嗎?


「妳是來拯救世界的。」


正當女孩開始思考的時候，有一個聲音在她耳邊響起。

那是一個溫柔的聲音、一個嚴肅的聲音、一個認真的聲音、一個慵懶的聲音。

一個讓人無法懷疑的聲音。



別開玩笑了，我討厭這個世界。

但女孩沒有任何猶豫，也許、她已經猜測到了那個聲音的正體。


「那是妳還不明白，自己存在的價值。」


我自己是怎樣的，自己最清楚了…

「妳曾經想過嗎? 自己為什麼來到這世界?」


「難道，就真的沒有任何裡由嗎?」

那個聲音所指的是，在那一天，被推下樓的她...明明應該是無法再睜開雙眼。

可是女孩再一次睜開雙眼的時候，眼前所見到的是許多許多的貓咪、圍繞在她的身旁。

以及，一個不認識的地方。

女孩很久很久之後，才知道自己在那一天就來到了別的世界。


「妳不好奇嗎? 不想要知道嗎?」

我是因為什麼原因，才會來到這世界…?

知道又如何? 可以改變什麼嗎?

「可以。」

「只要妳許下『願望』。」

我有那個資格許下願望嗎?

「只要能來到這，只要能見到我。」

那代價呢? 這樣的我又付得起什麼代價呢?

而且我的願望，也都是一些不切實際的妄想。

「如果妳希望回到原來的世界，並且讓妳來到這世界後所發生的一切，因為妳所影響的一切，全部抹除掉。」

「也完全沒問題的喔。」

「或者說，妳想要變成妳所理想的自己，並且不會再犯下任何錯的，全新的自己。」

這些又和拯救世界有什麼關係?

「也許有關係，也許沒關係。」

「妳也可利用這『願望』不是嗎?」

「知道自己是誰，不是嗎?」


我...是誰?

沒錯，如今的我，也只剩下這個願望了吧!

我只希望可以知道，我...到底是誰?


「聰明的選擇，夜羽。」

......一起看吧? 妳的故事。



女孩還來不及回答，眼前的一切就變成了幻影。

就好像一碰觸就會破碎的玻璃一樣。

連那個聲音都變成了輕輕的細語。





那個聲音，最後和她說了什麼呢...?